One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Miss Buckingham Stussy
Miss Buckingham Stussy
I can't wrap my head around this.
Das will mir nicht in den Kopf.
So when you don't understand something...
Wenn dir was nicht in den Kopf will,
your first instinct is to kill it?
bringst du es also zuerst um.
Paper Art: Afterimage!
Scherenschnitt: Nachbild!
Oh, you...
Herrje.
You're so wild.
Du bist ein wilder Bursche.
Seastone?!
Ein Seestein?!
Y-You damn...!
D-Du Miststück...
I know how strong you boys are...
Mir ist durchaus bewusst, wie stark ihr seid.
I'm not dumb enough to fight fair against you.
Ich bin nicht so töricht und auf eine direkte Konfrontation mit euch aus.
Forgive me, would you?
Nimm’s mir bitte nicht übel.
What?!
Was?!
Wait a minute! What's going on?!
Einen Moment! Was geht hier vor sich?
Why are CP0 agents fighting each other?!
Warum hat eine Agentin der CP0 ihre eigenen Agenten ausgeschaltet?
Hey, what's going on?
Gut, was ist passiert?
Did you have a falling out?
Gab es Kameradenstreit?
This is Stussy.
Hier ist Stussy.
I put both of them to sleep.
Ich habe sie beide ins Traumland geschickt.
She took down Rob Lucci?!
Wurde Rob Lucci ausgeschaltet?!
What's going on?!
Was geht hier vor?!
Even Lucci couldn't have seen it coming.
Selbst der unglaubliche Lucci hat das nicht kommen sehen.
Oh, wonderful!
Wie toll!
Stussy came through!
Stussy ist eingeschritten.
Help...
Hilfe...
York!
Alles in Ordnung, York?
I feel sick...
Diese Qualen...
I can't eat anymore.
Ich kriege nichts mehr runter.
Please hurry and wake up!
Wach schon auf!
This is an emergency!
Die Lage ist ernst!
So, who is Stussy?
Sag mal, wer ist diese Stussy?
She's been working as an undercover agent for us for over twenty years.
Mehr als 20 Jahre war sie undercover tätig,
What?! You sent a spy into an intelligence agency?!
Hä?!
That wasn't the original plan...
Das war so nicht geplant,
but it ended up that way.
aber letztlich kam das dabei raus.
But, Doctor...
Hör mal, Doktor.
my rank is the same as Lucci's.
Meine Autorität liegt auf einer Stufe mit der von Lucci.
I can't override his orders to the seraphim.
Ich kann seinen Befehl an die Seraphim nicht überschreiben.
There's nothing I can do to stop them.
Ich kann sie nicht aufhalten!
You've done enough, Stussy!
Du hast genug getan, Stussy!
We're on our way!
Wir sind auf dem Weg!
We'll stop 'em no matter what!
Wir werden sie um jeden Preis aufhalten!
We gotta stop those kids, or everyone will get buried in rubble!
Wir müssen die Gören aufhalten,
Indeed!
Recht hast du!
But is it just me...
Aber diese Kinder...
or do those kids look familiar?
Kommen sie dir nicht auch bekannt vor?
Yeah, they do.
Ja, tun sie.
Especially...
Vor allem...
him.
der Bursche.
Consarnit!
Scheiße!
They're making a mess of our lab!
Die legen das Labor in Schutt und Asche!
Sure made it easier to get out, though...
So kommen wir zumindest leichter raus.
I'm going first!
Ich fliege vor!
No!
Stopp!
That's a bad idea!
Das gibt nur Ärger!
Alright! I'm out!
Super! Frische Luft!
Hey!
Hey!
Seraphim!
Seraphim!
Here's an order!
Hier ist ein Befehl!
Looking closer...
Genauer betrachtet,
you're a little more human than he is.
kommst du mir viel mehr wie ein Mensch vor als er.
What the hell are you, kid?!
Wer bist du Hosenscheißer?!
That gave me such a scare!
Hab ich mich erschreckt!
Are you okay, Lilith?!
Bist du okay, Lilith?!
All right! I've got it from here!
Okay! Überlass sie mir!
Seraphim!
Seraphim!
Stand...
Beendet sofort
down!
den Kampf!
Edison!
Edison!
Just in time!
Gerade noch rechtzeitig!
You're...
Du bist...
Edison!
Edison!
Hey...
Hey...
Don't tell me...
Er wird doch wohl nicht...
Dear Lilith.
Lilith.
Are you worrying about...
Machst du dir etwa Sorgen
this guy?
wegen des Kerlchens hier?
Edison!
Edison!
That was close!
Das war haarscharf!
I thought my goose was cooked!
Ich dachte, mein letztes Stündlein hat geschlagen.
It would seem that the doppelgangers have stopped.
Diese Doppelgänger greifen nicht mehr an.
Hey! What the hell are they?!
Hey! Wer zum Teufel sind die Wichte?!
What's going on?!
Erklärt uns das mal!
Don't worry!
Seid unbesorgt!
They're just my darling little warriors!
Sie sind meine Krieger, auf die ich unendlich stolz bin!
They won't be bothering us anymore!
Sie werden uns nicht mehr angreifen.
Since our rank of authority is higher than CPO's,
Unsere Autorität ist höher als die der CP0, und wir haben sie direkt befehligt.
we overwrote their commands to the seraphim.
Somit wurde ihr Befehl an die Seraphim überschrieben.
Your mossy head couldn't possibly comprehend it.
So ein Spinatschädel wie du kriegt das sicher nicht in seine Rübe.
You're pissing me off, dumbass cook!
Halt dein Maul, du blöder Löffelschwinger!
Zoro-phim, stand down!
Lass den Mist, Zorophim!
Don't treat me like a seraphim!
Ich gehöre doch nicht zu den Seraphim!
Green-aphim, deactivate!
Schnauze, Spinatphim!
Shut up, swirly-phim!
Fresse, Zwirbelphim!
So, what should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
I'll kill you, where-aphim!
Ich mach dich kalt, du Desorientierungs-Phim!
We've been entrusted with an important mission.
Wir wurden mit einer wichtigen Mission betraut.
We've got to work together to help Vegapunk off the island!
Lasst uns zusammenarbeiten und Vegapunk von der Insel wegbringen!
You're full of energy!
Oh! Du steckst ja voller Energie!
Super!
Super!
Shaka.
Shaka.
I put Lucci and Kaku in seastone cuffs.
Ich habe Lucci und Kaku mit Handschellen aus Seestein gefesselt.
Thank you, Stussy.
Danke, Stussy.
We're going to leave this island on the Straw Hats' ship.
Wir werden mit den Strohhüten per Schiff von der Insel verschwinden!
Come with us.
Begleite uns.
Roger.
Roger!
Hey! Stop inviting people onto our ship!
Hey! Du hast gerade eine weitere Person an Bord der Sunny eingeladen!
Hey!
Hallo!
Bonney!
Bonney!
Old Man Punk!
Opa Punk!
Where are you?!
Wo seid ihr?!
Luffy!
Luffy!
Chopper!
Chopper!
Did you find them?
Hast du sie gefunden?
I don't see them anywhere.
Nein, nirgends eine Spur von ihnen.
That's weird! Where are they?
Echt seltsam! Wo stecken die nur?
I'm gonna go check down there!
Ich werde in der Richtung nachschauen.
Thanks!
Danke dir.
Oh boy...
So ein Schlamassel.
Hey!
Hallo!
Old man! We can't set sail if you're gone!
Opa Punk!
Saving Bonney led the Straw Hats to Future Island, Egghead.
Bonney rettete die Strohhüte und führte sie zur Zukunftsinsel Egghead.
But an incident occurred.
Aber es kam zu einem Zwischenfall.
Old man!
Opa!
Dr. Vegapunk Stella has disappeared!
Dr. Vegapunk Stella war verschwunden!
This is Sphinx, in the New World.
Das ist Sphinx in der Neuen Welt.
The pirate Whitebeard's hometown.
Die Heimat des Piraten Whitebeard.
Hey, Marco! You missed something really scary!
Hör mal, Marco. Ich hatte wirklich Angst!
I wasn't scared though!
Also ich hatte keine Angst!
The Marines showed up all of a sudden!
Die Marine kam plötzlich angerauscht!
I'm really sorry...
Tut mir echt leid,
I can only imagine how scared you were.
dass ich nicht da war, um euch zu beschützen.
I was not scared!
Ich hatte keine Angst!
Then what happened?
Wie geht die Geschichte weiter?
Listen, listen!
Hör mal her!
The Marines were horrible!
Die Marine-Soldaten waren echt fies!
They said they were gonna steal Whitebeard's treasure!
Sie sagten, sie würden Whitebeards Schatz in Beschlag nehmen!
They acted just like pirates!
Sie haben sich fast wie Piraten benommen.
Several Days Ago
Vor einigen Tagen
Gather all the villagers.
Ruft alle Dorfbewohner an einem Ort zusammen.
– Yes, sir!
– Jawohl!
Do as we say and no one gets hurt.
Wir werden euch nichts tun, solange ihr kooperiert.
This island is not affiliated with the World Government!
Diese Insel ist kein Mitglied der Weltregierung!
You people aren't protected by the law!
Das Gesetz wird euch nicht beschützen.
I believe Whitebeard's vast treasure is somewhere on the island.
Irgendwo hier muss Whitebeards gewaltiger Schatz verborgen liegen.
Tell me where it is!
Sagt mir, wo er ist!
E-Even if you threaten us, we've never heard of any treasure!
Das wissen wir nicht!
Oh...
Ach so.
Is that so...?
Okay, ich verstehe.
R-Really, we–
W-Wirklich?
If you don't tell us...
Wenn ihr nicht mit der Sprache rausrückt,
we'll consider it an act of rebellion!
betrachten wir das als Rebellion gegen uns!
Or maybe...
Oder...
if I shoot you all one by one,
verratet ihr es mir,
you'll tell me after all?
wenn ich einen nach dem anderen von euch abknalle?
Th-There is no such thing!
S-So etwas gibt es hier nicht!
Don't point a gun at my little brother!
Richte deine Waffe nicht auf meinen kleinen Bruder!
So if we can't pay the government, you won't even treat us like humans?!
Nur weil wir kein Geld an die Regierung zahlen, werden wir nicht mal wie Menschen behandelt!
You brutes!
Ihr Unholde!
Aren't you scared?
Hast du dir das gut überlegt?
Marco isn't here to protect you now.
Spielst dich ja ganz schön auf, obwohl Marco nicht hier ist.
Restrain her.
Haltet sie fest.
What are you doing?!
Was tut ihr mit mir?!
Grandma!
Oma!
Stop it!
Aufhören!
I said stop!
Ihr sollt aufhören!
Don't do it!
Tu das bitte nicht!
She's one of our elders!
Sie ist eine alte Dame!
Grandma!
Oma!
No!
Nein!
Let go of me!
Lasst mich los!
Don't mess with...
Die Heimat meines Vaters
my daddy's hometown!
dürft ihr nicht so auf den Kopf stellen!
It's Edward Weevil!
Das ist Edward Weevil!
W-We gotta run!
W-Wir müssen abhauen!
Yeah!
Ja!
H-Hey!
H-Hey!
I thought they sent ships after him when the Warlords were disbanded!
Als das System der Sieben Samurais abgeschafft wurde,
But we lost contact with them!
Zu diesen Schiffen besteht kein Kontakt mehr!
They must've been beaten! All of them!
Sie müssen alle versenkt worden sein!
His strength really is monstrous!
Er besitzt wohl wirklich monströse Stärke!
Retreat to the ship! We'll wait for reinforcements!
Zurück zum Schiff! Wir müssen auf Verstärkung warten!
This is Sphinx!
Wir sind hier bei Sphinx!
The ex-Warlord Weevil showed up!
Wir wurden von dem ehemaligen Samurai, Weevil, angegriffen!
We need backup!
Wir brauchen Verstärkung!
And then the Marines that were invading the village ran away!
Dann haben die Marine-Soldaten, die das Dorf überfielen, die Insel verlassen!
If that big guy hadn't shown up, we would've been done for!
Ohne diesen riesigen Mann wäre das Dorf erledigt gewesen.
Guess he's a hero, then.
Ein waschechter Held, was?
I'm really glad that you're all okay.
Bin ich froh, dass es euch allen gutgeht.
Hold it, Marco!
Übrigens, Marco!
Who do you think they sent in after that?!
Was glaubst du, wer danach gekommen ist?!
Marine Admiral Ryokugyu showed up...
Marine-Admiral Ryokugyu kam her.
and took my Weevil away, kicking and screaming!
Sie haben Weevil, der sich zur Wehr gesetzt hat, mitgenommen!
Weevil!
Weevil!
Mommy!
Mama!
Give me back my son!
Ich will meinen Sohn zurück!
And...
Und dann...
...................... Miss Buckin Freeloader at MADS Self-Proclaimed Scientist Ex-Rocks Pirates Member ...................................... .............................................. ...............................................
Miss Buckin Schnorrerin bei MADS Selbsternannte Wissenschaftlerin Ehemaliges Mitglied der Rocks-Piratenbande
give us Edward "Whitebeard" Newgate's heritage!
gibst du uns Whitebeards, Edward Newgates, Erbe!
Real Name: Buckingham Stussy ............................ .................................................
Echter Name: Buckingham Stussy
Sent to jail for protecting his father's village! Such a brave boy!
Dieser liebe Junge geht dafür ins Gefängnis, das Dorf seines Vaters beschützt zu haben.
That's our boy...!
Er ist Newgates und mein Sohn!
I'm truly grateful he protected the village...
Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass er das Dorf verteidigt hat.
Marco!
Marco!
You don't believe that Weevil is Whitebeard's son either, do you?!
Du zweifelst auch daran, dass Weevil der echte Sohn von Whitebeard ist, oder?!
Well, I know someone who can prove it!
Es gibt jemanden, der das beweisen kann!
Dr. Vegapunk!
Und zwar Dr. Vegapunk!
Kizaru, sir!
Admiral Kizaru!
We brought some tea and snacks.
Wir haben Kuchen und Tee bereitgestellt!
And you've tested them for poison?
Hast du alles auf Gift getestet?
Of course!
Natürlich.
I'll take them. You can go.
Ich nehme es mit rein. Du kannst gehen.
Yes, sir!
Jawohl!
May I come in?
Verzeihen Sie die Störung.
I brought you a little something...
Ich habe Ihnen eine Kleinigkeit mitgebracht.
Please, help yourself.
Lassen Sie es sich schmecken.
Have you ever met Dr. Vegapunk before?
Sind Sie Dr. Vegapunk schon einmal begegnet?
Just once, a long time ago.
Nur einmal, vor langer Zeit.
I can't believe...
Ich kann nicht glauben,
he would betray you.
dass er euch verraten hat.
St. Jaygarcia Saturn The Five Elders, Supreme Council of the World Government
Sankt Jaygarcia Saturn Höchste Autorität der Welt - Die Fünf Weisen
Truly, what has happened is most regrettable.
Dieser Zwischenfall ist wirklich äußerst bedauerlich.
Is that...
Das ist...
Fabriophase Egghead
Fabriophase Egghead
A pacifista?!
Ein Pacifista?!
Wait! You're with the Marines, right?
Stopp! Du gehörst doch zu den Marine-Soldaten, richtig?!
You're supposed to be on our side. Don't get in our way!
Eine Waffe der Regierung hat uns nicht in die Quere zu kommen!
Hey! What are you doing?!
Hey! Was soll das werden?!
How dare you attack your own!
Das ist für meine Kameraden!
Is that...?
Das ist...
Stop! Don't shoot!
Halt! Nicht schießen!
What kind of ability is that?!
Was ist das für eine Fähigkeit?
That's a bubble shield!
Das ist ein Blasenschild!
So this is the ultimate shield that Vegapunk invented.
Ist das der stärkste Schild der Welt, den Vegapunk entwickelt hat?!
This version far surpasses the prototypes used in the Summit War...
Der übertrifft die Prototypen aus der Entscheidungsschlacht bei Weitem!
Pacifista Mk. III!
Das ist ein Pacifista Mark III!
y432lumoctvBNOG S29wu,8jF0RQDUb 0UKVbdqBJCgONNL sLcWKaSjD;F8r!l Combat Weapon of Marines' Science Group Do not resist. Proceed to Factory Building B.
Setzt euch nicht zur Wehr und begebt euch zur Fabrik B. Waffe des Sonderwissenschaftstrupps der Marine y432lumoctvBNOG S29wu,8jF0RQDUb 0UKVbdqBJCgONNL sLcWKaSjD;F8r!l
Confirmed hostile activity.
Bestätige feindliche Aktivitäten.
We'll all die if we don't surrender!
Wir müssen uns ergeben, sonst sind wir tot!
Hurry up!
Macht schon!
Initiating capture.
Ich geleite euch dorthin.
Why?!
Was soll das?!
The pacifista shouldn't act on their own!
Die Pacifista bewegen sich nicht von alleine!
Who's giving it orders?!
Wer gab den Befehl?!
Fabrio
Fabriophase
Don't move!
Beweg dich nicht, sonst verschlimmern sich deine Wunden.
So much for my day off...
Dabei ist heute mein freier Tag.
Are the pacifista performing well?
Kommt der Pacifista klar?
Something's going on up there.
Was geschieht da oben?
This is Sentomaru. Respond!
Hier spricht Sentomaru. Antworte schon!
Hey! Old Man Punk!
Hey! Opa Punk!
No response.
Keine Antwort.
And the Frontier Dome is closed.
Und der Frontier Dome ist abgeriegelt.
I can't reach Old Man Punk...
Ich kann Opa Punk nicht erreichen.
I trust you with Old Man Punk!
Ich vertraue dir Opa Punk an!
Alright!
Okay!
Leave it to me!
Kannst auf mich zählen!
What's concerning is that the Marines are continuously communicating...
Beunruhigend ist, dass die Marine-Soldaten ständig kommunizieren,
but we've been cut out of the loop.
aber wir keine Verbindung haben.
Old Man Punk...
Opa Punk...
I'm a traitor too, now.
Ich gelte bereits als Gesetzloser.
So I guess I'll do what I want.
Dann werde ich auch tun, was ich will.
Pacifista Mk. III!
Pacifista Mark III!
Activate!
Aktivieren!
All fifty of you, go!
Alle 50 von euch rücken aus!
Straw Hat Luffy is taking Dr. Vegapunk aboard his ship!
Strohhut Luffy wird Dr. Vegapunk an Bord seines Schiffes holen!
Your mission is to ensure its safe departure!
Eure Mission besteht darin, sie sicher in See stechen zu lassen!
– Roger.
– Roger.
The Marines are acting strange!
Die Marine verhält sich seltsam!
Watch the shore!
Beobachtet die Küste!
Something is about to happen here...
Auf der Insel wird irgendwas passieren.
Make sure your creator...
Sorgt dafür, dass euer Schöpfer
makes it off this island!
von dieser Insel runterkommt!
The P.A.W. Room Inside the Lab
Der Tatzen-Raum Im Labor
Stop! Don't touch it!
Hör auf! Fass das nicht an!
Shut up!
Schnauze!
Get out!
Mach ’nen Abflug!
Bonney!
Bonney!
What's the matter?
Was ist das?!
Hey...
Hey...
What happened?
Was ist geschehen?!
I can't take it anymore...
Ich halte es nicht mehr aus.
I really can't...
Ich ertrage es nicht länger.
Dad?
Papa...
There he is!
Da ist er!
Don't try to run!
Schön hiergeblieben!
Stop messing around!
Lass den Mist!
C'mon!
Komm mit!
No!
Nein!
I don't want to!
Das will ich nicht!
Shut up!
Schnauze!
Just come with us!
Komm einfach mit uns!
No! Let go of me!
Nein! Loslassen!
Please! Let go of me!
Bitte, lasst mich los! Loslassen!
Help!
Hilfe!
I can't take it anymore!
Ich halt das nicht mehr aus!
You little punk!
Du kleiner Scheißer!
You gotta go back now!
Du kommst sofort wieder mit zurück!
If you run, we'll all get killed!
Wenn du fliehst, werden wir alle getötet!
But... But I don't wanna go back...
Aber... Aber...
I don't wanna go back!
Ich will nicht zurück!
Help!
Hilfe!
I can't take it anymore!
Ich ertrage das nicht länger!
Come on already!
Komm einfach mit!
Help me!
Hilfe!
Stop it!
Lasst ihn in Ruhe!
No!
Nein!
I don't ever wanna go back there!
Ich will nie wieder dorthin zurück!
Stop it!
Aufhören!
He doesn't want to!
Er will das nicht!
What?
Was ist hier los?
I can't get any closer...
Ich komm nicht näher an ihn heran.
Crying won't do any good!
Flennen bringt dir nichts!
Shitty kid!
Du Drecksgöre!
No... I can't take it anymore...
Nein. Ich halte das nicht mehr aus.
Stop resisting!
Hör auf, dich zu wehren!
Go back!
Du gehst zurück!
No!
Nein!
You little shit!
Du Wicht!
I'm not going back!
Nicht an diesen Ort!
Hey!
Hey!
Just kill me right here!
Dann bringt mich lieber sofort um!
Even if I go back...
Wenn ich zurückgehe,
I'm just gonna die anyway!
werde ich sowieso sterben!
What?
Was?
Shut up!
Halt die Fresse!
Stop!
Aufhören!
I said stop!
Ihr sollt damit aufhören!
It hurts...
Das tut weh.
I'm sorry!
Es tut mir leid!
I'm sorry! I'm sorry!
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Stop! Stop!
Aufhören! Aufhören!
It hurts... I'm sorry...
Das tut weh. Es tut mir leid.
Just kill me...
Tötet mich doch bitte.
Stop...
Hört auf...
Please... just stop...
Bitte... hört damit auf...
Help!
Hilfe!
Stop...
Aufhören!
Please stop...
Bitte hört doch auf damit.
Stop it now!
Lasst ihn in Ruhe!
Shoot him down!
Schießt ihn runter!
Bartholomew Kuma is climbing the Red Line, seemingly headed for Mary Geoise!
Bartholomew Kuma klettert die Red Line hinauf
Do not allow him to enter Mary Geoise!
Lasst ihn nicht in Mary Geoise eindringen!
The reputation of the Marines is at stake!
Lassen wir das zu, wird das den Ruf der Marine schädigen!
Dad's past...
Papas Vergangenheit...
I don't think I can face this...
Mit halbherziger Entschlossenheit...
unless I'm actually ready for it.
werde ich mich ihr nicht stellen können.
But...
Allerdings...
I can't accept all this until I know the truth!
muss ich sie kennen, um Gewissheit zu haben.
Hey...
Hör mal, Papa.
Show it to me one more time.
Zeig sie mir noch einmal.
What?!
Hä?!
Labophase Egghead
Labophase Egghead
What do you mean Vegapunk is missing? Where did he go?!
Vegapunk soll verschwunden sein? Wo ist er denn hin?!
Did you look everywhere? He must be here in the lab, right?
Hast du alles abgesucht? Er muss doch hier irgendwo im Labor sein!
Well, I mean...
Also ich bin echt
I ran all over the place...
wie ein Verrückter überall herumgeflitzt.
But I couldn't find him.
Trotzdem hab ich ihn nicht gefunden.
Did you really?
Wirklich?
Yes, he did!
Ja!
His hover boots broke, so he was running the whole time!
Da er die Flugfunktion seiner Schuhe kaputtgemacht hat, musste er rennen.
Don't tell them that!
Posaun das nicht heraus!
I can't pay for them!
Ich hab keine Kohle, um dafür aufzukommen!
This is not the time for that!
Wir haben gerade ganz andere Probleme!
Where did Vegapunk go?!
Wo ist Vegapunk hin?!
Usopp, relax.
Entspann dich mal, Usopp.
How can I relax?!
Wie soll ich mich entspannen?!
We gotta go soon or we'll have to face another one of those monsters!
Wir müssen los, sonst erleben wir unser blaues Wunder!
I guess we can't set off yet.
Wir werden wohl noch nicht in See stechen können.
Where did apple gramps go?
Wo ist der Apfelopa hin?
Or Bonney...
Sogar Bonney ist weg.
I wonder if she's okay.
Hoffentlich geht’s ihr gut.
Actually, Bonney's right here.
Nun, Bonney ist nicht weg.
– What?
– Was?
This monitor shows everything in the lab.
Der Monitor zeigt alles innerhalb des Labors an.
Why didn't you say so?
Sag das doch gleich!
She never left.
Sie war immer da.
– Then say so!
Dann spuck’s aus!
Hey.
Hey!
Sheesh...
Oje...
Zoro!
Zoro!
What's taking you so long?
Was dauert hier denn so lange?
Aren't we about to sail?
Sollten wir nicht in See stechen?
We've got a few issues!
Wir haben ein paar Probleme!
Still, this place sure is something else!
Also dieser Ort ist in vielerlei Hinsicht erstaunlich!
The future is amazing!
Total futuristisch!
There's even a hat that fits you, Brook!
Es gibt einen Hut, der perfekt auf deinen Kopf passt!
Is that what you call futuristic?
Das fasziniert dich so sehr an der Zukunft?
This place is in worse shape than I thought.
Das Labor hat es schlimmer erwischt, als ich dachte.
Shaka, how's Atlas?
Wie geht es Atlas, Shaka?
Edison.
Edison.
Lilith.
Lilith.
Don't go bossing us around, Shaka!
Rufe uns nicht, als wärst du unser Boss, Shaka!
'Scuse me!
Geh mal kurz zur Seite!
Repairs are all done!
Ich bin eben fertig geworden.
Come have a look!
Schaut mal!
Don't act like you did all the work!
Hör auf, die Lorbeeren alleine einzuheimsen!
I fixed her up with you!
Ich habe sie auch mit repariert!
Sup! Sorry for the wait!
Hallöchen! Da bin ich wieder!
I'm back and ready to go!
Ich bin vollständig wiederhergestellt!
Knock it off, would ya?!
Lass den Mist!
I feel great!
Mir geht’s blendend!
Alright, alright!
Wir haben’s ja kapiert!
Sure are lively now that you're all fixed up...
Sie ist nach ihrer Reparatur so sehr auf Zack?
What a handful!
Mach mal halblang!
Good morning, Atlas.
Morgen, Atlas.
Yo!
Hey!
Were you asleep again?
Hast du wieder gepennt?
How long have you been sleeping?
Wie lange war das jetzt?
Want me to really wake you up?
Soll ich deine Müdigkeit wegpusten?
There's no need for that!
Darum wird dich niemand bitten.
You repaired her face?
Konntest du ihr Gesicht reparieren?
We have replacement parts.
Ja, wir hatten Ersatzteile da.
It's you!
Wir kennen uns!
You saved my life, didn't you?!
Du hast mir das Leben gerettet, stimmt’s?!
Thanks!
Danke dir!
Yeah!
Hab ich gerne getan!
How dare they hurt such a cute girl!
Wie konnten sie das süße Mädchen so verletzen?!
These jerks haven't changed since Water Seven!
Diese Mistkerle haben sich seit Water Seven nicht verändert!
If you're here for Robin again, I'll kick your asses myself!
Wenn ihr wieder hinter Robin her seid,
Nami...
Nami...
They're not a threat right now.
Sie können sich gerade nicht wehren.
Now then, I came to see Stella. What happened?
Ich würde gerne Stella sehen.
We have a couple of mysteries.
Es sind zwei ungewöhnliche Vorfälle geschehen.
Please don't be alarmed.
Hör jetzt erst einmal ruhig zu.
First:
Erstens:
Stella is missing.
Stella ist verschwunden.
And second:
Zweitens:
We have lost control of the Frontier Dome.
Wir haben die Kontrolle über den Frontier Dome verloren.
What?
Hä?
What do you mean?
Und was hat das zu bedeuten?
It means we can no longer get out of the Labophase.
Wir können nicht mehr aus der Labophase herauskommen.
If you try to leave the perimeter, you'll be shot to death by lasers.
Seid gewarnt, wenn ihr es versucht, werden euch die Laser zu Tode brennen.
Hold on a sec!
Einen Moment!
But we're supposed to be leaving with Vegapunk, right?!
Wir sollen doch mit Vegapunk in See stechen, richtig?!
Yes, but the man himself isn't here.
Ja, aber das Ziel der Rettungsaktion ist verschwunden.
What should we do?!
Was sollen wir jetzt tun?!
You can help by finding Stella.
Wir können jetzt erst einmal nur nach Stella suchen.
I'll try to fix the dome somehow.
Ich werde versuchen, den Dom zu reparieren.
But if the monitor is showing everything except for him,
Aber wenn Vegapunk nicht auf dem Monitor ist, der alles anzeigt,
why should we bother looking for him?
bringt es dann was, nach ihm zu suchen?
Normally, it shows everything in the lab,
Normalerweise zeigt er alles im Labor an,
but due to the shock of the seraphim's attack,
aber durch den Schock des Amoklaufs der Seraphim,
the camsnails have either left their posts or passed out.
haben die Kameko entweder ihre Posten verlassen oder sind ohnmächtig.
I've been having the satellites and lab workers inspect those areas themselves.
Ich hab einen Satelliten und Arbeiter losgeschickt, um die Bereiche zu überprüfen.
He might have collapsed in a blind spot.
Stella könnte in den toten Winkeln der Kamekos ohnmächtig geworden sein.
Shaka. This is Pythagoras.
Shaka. Hier ist Pythagoras.
I didn't find anyone on Building C's third floor.
Im dritten Stock von Gebäude C scheint niemand zu sein.
Understood.
Alles klar.
Check the next building over as well.
Dann überprüfe auch das Gebäude nebenan.
We should go look for him too.
Lasst uns auch nach ihm suchen.
Let's find him and get out of here.
Wir müssen schleunigst in See stechen.
I wanna find the treasure of the future too!
Außerdem bin ich auch am Schatz der Zukunft interessiert!
Oh, that sounds like fun.
Das hört sich lustig an.
I'll come with you!
Ich begleite dich!
Hold on just one minute!
Halt, halt, halt!
You guys ain't up to no good, are you?!
Ihr habt doch sicher irgendwelche üblen Hintergedanken!
Of course not. Right, Nami?
Wir doch nicht. Stimmt’s, Nami?
Who knows?
Weiß nicht, wovon er spricht.
See?! You are up to something!
Wusste ich’s doch. Die führt irgendwas im Schilde.
I'll go look too.
Ich mache mich auch auf die Suche.
His disappearance is making me uneasy.
Die Sache mit Stella besorgt mich.
I'll come with you.
Dann komme ich mit.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
Mistress Stussy!
Fräulein Stussy!
Take me with you too!
Lass mich dich auch begleiten!
I have no choice.
Da bleibt mir keine Wahl.
I guess I'll go look too.
Ich geh auch nach ihm suchen.
Hold it, Moss Head!
Halt, Spinatschädel!
What do you want?
Was denn?
I just gotta find an old guy with his head cut off, right?
Ich muss nur einen alten Knacker finden, dessen Rübe aufgeschlitzt ist.
You?!
Du Penner...
Looking for...
willst jemanden...
someone else?!
suchen?!
Shut up! Let go of me, shitty cook!
Schnauze! Loslassen, dreckiger Löffelschwinger!
If you do that...
Und wer wird dann
who's gonna look for you?
nach dir suchen?!
That's...!
Das wird nicht...
He's right, Zoro!
Stimmt, Zoro!
You should stay here!
Bleib lieber hier!
You too?!
Du nicht auch noch!
Please wait here patiently.
Sei so lieb und halt die Füße still.
Whatever...
Wenn’s denn sein muss.
Wait for me, Vegapunk!
Halte durch, Vegapunk!
Now, where should we check first?!
Gut, wo lang sollen wir gehen?
I don't know!
Keine Ahnung!
Those hallways are like a maze!
Die Gänge waren wie ein Labyrinth!
We're definitely gonna get lost.
Wir könnten uns noch verirren.
Pirates sure are a handful.
Ihr Piraten braucht echt ein Kindermädchen!
Just follow my lead!
Folgt mir!
Sure! That'd be great!
Super! Dich schickt der Himmel!
Are you sleeping again?
Pennst du schon wieder?
You sleep too much. Let's go.
Schlaf nicht so viel und schwing deinen Hintern!
Okay...
Okay!
Man, I really don't know what they were talking about...
Herrje, keine Ahnung, was deren Problem ist.
Well, I guess even they can find one person.
Die werden den Knacker auch ohne mich finden.
I can't believe you ran full blast.
Bist du echt so krass durch die Gegend gerannt?
I always do things... full blast...!
Du weißt doch,
Well, anyway...
Jedenfalls
I never thought we'd see these guys again.
hätte ich nie gedacht, dass wir diese Typen wiedersehen würden.
It takes me back to Water Seven.
Da werden alte Erinnerungen an Water Seven wach.
I hope Iceboss is doing alright.
Ob es dem Eiskerl gut geht?
Check it out! I got a big scoop!
Schaut mal! Äußerst wichtige Informationen sind reingekommen!
The World Government is carrying out the assassination of the famous Dr. Vegapunk!
Die Weltregierung ist gerade dabei, den berühmten Dr. Vegapunk zu ermorden!
Assassinating the world's brightest mind?!
Die wollen das größte Genie der Welt töten?!
This is the Ohara incident all over again!
Als würde sich der Ohara-Vorfall wiederholen.
But the government's odds aren't good!
Allerdings hat die Regierung da schlechte Karten.
Vegapunk is a worldwide sensation.
Vegapunk ist der Liebling der Welt.
He lit up the world with his marvelous energy technology!
Er hat überall Städte mit seinen Energieentwicklungen zum Leuchten gebracht.
And who just so happens to be there...
Und rein zufällig
but this guy?!
ist er dort vor Ort!
Listen up! Here's the World Economic News' next headline!
Die nächste Schlagzeile der Weltwirtschaftszeitung lautet wie folgt:
"Emperor Straw Hat Luffy Holds Vegapunk Hostage on Egghead!
„Kaiser der Meere, Strohhut Luffy, hält Vegapunk auf Egghead als Geisel fest!
Starts All-out War with the Marines!"
Es kommt zum großen Krieg mit der Marine!“
If we frame a pirate as the perpetrator,
Wenn ein Pirat als Täter hingestellt wird,
Vegapunk's death won't bring bad publicity to the government!
bedeutet Vegapunks Tod keine schlechte Publicity für die Regierung!
I'm sure they'll be real grateful!
Die Regierung wird mir dankbar sein.
Go collect our reward from them!
Holen wir uns eine Belohnung!
Yes, sir!
Jawohl!
What an absurd article.
Was für ein dummer Artikel.
I sat here quietly, but I can't listen to you spin these corny lies!
Wie kannst du es wagen, so eine Geschichte zu erfinden?
Luffy would never do such a thing!
Luffy würde so etwas nicht tun!
Princess Nefertari Vivi Kingdom of NefKingdom of
efertari Vivi fertari Vi rinzessin vom Königreich Alabasta essin vom Königreich Ala
Princess Nefertari Vivi Kingdom of Alabasta s NeferKingdom of Al
efertari Vivi fertari Vi rinzessin vom Königreich Alabasta zessin vom Königreich Alab
Princess Nefertari Vivi Kingdom of Alabasta ss NefertKingdom of Ala
efertari Vivi efertari Viv rinzessin vom Königreich Alabasta nzessin vom Königreich Alaba
Princess Nefertari Vivi Kingdom of Alabasta ess NefertaKingdom of Alaba
efertari Vivi efertari Viv rinzessin vom Königreich Alabasta rinzessin vom Königreich Alabast
Princess Nefertari Vivi Kingdom of Alabasta ncess Nefertari Kingdom of Alabast
efertari Vivi efertari Viv rinzessin vom Königreich Alabasta rinzessin vom Königreich Alabast
Princess Nefertari Vivi Kingdom of Alabasta incess Nefertari VKingdom of Alabasta
Nefertari Vivi Prinzessin vom Königreich Alabasta
This is why I hate this rag!
Deshalb hasse ich die WWZ!
Hey!
Hey!
Keep your voice down!
Sprich das nicht laut aus!
King Wapol The Evil Kingdom of Black Drum
Wapol König vom Königreich Waru Black Drumm
If there's a bugged transponder snail around and the government finds out we're here,
Wenn eine Abhörteleschnecke in der Nähe ist
they'll erase us instantly!
werden sie uns auf der Stelle beseitigen!
Besides, Morgy is sheltering us.
Außerdem bietet Morgy uns Unterschlupf.
Watch what you say!
Hör also auf, ihm zu widersprechen!
How can I overlook a lie like that?!
So eine Lüge kann ich nicht ignorieren!
Don't twist the truth and make up stories!
Hör schon auf, die Wahrheit zu verdrehen.
Have you no sense of decency?!
Hast du überhaupt keinen Anstand?
She's wearing my clothes!
Ich hab ihr das Kleid geliehen!
I'll never wash them again!
Das werde ich nie wieder waschen!
What?! You're so lucky!
Hä?! Da werde ich grün vor Neid!
– Princess Vivi!
– Prinzessin Vivi!
You were a real sob story till yesterday!
Bis gestern hast du Göre noch geweint!
Don't get all hoity-toity and tell me how to do my job!
Spiel dich nicht so auf und lass mich meine Arbeit machen!
The only one who can shake up the world...
Der Einzige, der die Welt aufrüttelt,
is me!
bin ich!
It doesn't matter if it's true or not!
Lüge oder Wahrheit spielt keine Rolle.
The news is just entertainment!
Zeitungen dienen dem Entertainment!